oi boa noite vamos continuar nosso
estudo evangelho de mateus capítulo 12
passando versículo 44 e hoje
especialmente né é nós vamos tá fazendo
tentando fazer um estudo extremamente
sintonizado extremamente feliz porque
quando passar o vídeo já vai ir tá
adiantada e algumas semanas né por conta
do the lake que acontece entre a
publicação da episódio e a gravação dele
mas hoje nós estamos na semana em que
comemoramos os oito anos de existência
do grupo nós comemoramos no canal
publicando aqueles três vídeos es
é né mas a data mesmo aconteceu dia 18
janeiro hoje é dia 22 né então hoje é um
eles estamos num crime especial muito
embora sigamos o versículo capítulo 12
versículo 44 né e não estão naquela
passagem que é conhecida ficou conhecida
em muitas traduções lembrando que só uma
convenção do próprio tradutor ele decide
como distribui né as passagens e o
título que ele venha dar café da
passagem mas essa passagem ficou
conhecida como a parábola da casa vazia
né e algumas publicações ela vem
associada ao sinal de jonas né na
tradução do haroldo dutra dias por
exemplo ela tá dentro do sinal da
passagem um sinal de jonas mas em outras
situações né em outras traduções aliás
ela pode aparecer como um adendo à parte
né
é conhecida importante como parábola da
casa vazia nós já começamos a leila
versículo 41 se não me falha a memória e
só para gente lembrar o que já foi
estudado sobre ela né inclusive aliás
começamos o versículo 43 que nós
estudamos em duas semanas o foi assim o
que que nós já vimos dela a parábola
começa se referindo a um espírito impuro
perambulando por terras áridas ou uma
região árida que que ele tenta conduzir
ao se ou tomar o controle da situação
junto a um homem
o pé o homem que tem lá na sua casa e
essa casa ela é controlada por esse
espírito impuro oi nós não vamos contar
parábola inteiro porque foi uma um
combinado nosso né de estudando
versículo por versículo só no final
reunir todos os fragmentos se formar a
palavra inteiro mas hoje um versículo de
hoje acontece desse espírito que não
encontrou pousou na encontrou guarida
junto a este homem ele sai perambulando
por essas terras áridas também não
encontra pouso ou guarida junto aos
outros homens e aí ele resolve voltar
para sua casa de origem vão ver como é
que esse versículo vamos lá ó então diz
voltarei para minha casa de onde sair
e após via encontra desocupada varrida e
adornada
o correto vamos ver mais uma vez
versículo então diz voltarei para minha
casa de onde sair após vir encontra
desocupada varrida e adornada tão
espírito impuro perambulando por terras
áridas né tenta encontrar pouso em
outras caso junto a outros homens não
conseguindo ele resolve voltar para sua
casa de origem e aí encontra vamos
lembrar ó desocupada varrida e adornada
vamos ver então os conceitos que a gente
já estudou homem é um espírito encarnado
isso não é uma invenção minha não é
improviso o meu é simplesmente uma
definição de allan kardec no livro
difícil junto com os espíritos da
codificação tão segunda classificação
homem é um espírito encarnado
ah tá ou a alma encarnada melhor dizendo
ao meu espírito encarnado então a alma
mais o perispírito mas o corpo e temos o
homem o espírito impuro simboliza ao
mesmo tempo que uma série de sentimentos
e ideias desagradáveis nocivas infelizes
ou orgulho a vaidade a ambição o ódio a
cólera somos chamados espíritos impuros
mas também aqueles desencarnados mal
intencionadas que agem movidos por este
sentimentos e agem sobre esse sentimento
como que a gente mais bateu na terra né
que o sentimento infeliz no coração do
encarnado é que dá brecha é que abre uma
fenda é que dá lá uma uma
a passagem no caminho aberto um caminho
livre para que os desencarnados
mal-intencionado haja interfiro enfim é
uma passagem que fala sobre processos
obsessivos sutis ou ostensivos
e diga-se de passagem o sutis são mais
perigosos mais nocivos
e o que aqueles que são ostensivos são
evidentes porque são ostensivos e
evidentes toma-se cuidados clínicos
médicos providências junto aquela pessoa
que que anda por exemplo nua pela rua
que atenta contra a própria vida sem
caminha para uma clínica psiquiátrica
para uma casa de repouso a família a
cole tem cuidados né assim só que os
processos de obsessão sutis eles são
mais perigosos porque justamente por
serem sutis eles passam desapercebidos
pela sociedade e muitas vezes as pessoas
nos processos obsessivos sutis elas
assumem cargos de importância junto à
casa espírita junto à empresa onde eu
trabalho junto aos órgãos públicos junto
às instituições públicas políticas
administrativas militar em
os policiais
o pin muitas vezes instituições vender
andas passam a estar sobre a liderança o
controle de alguém que está vivendo o
processo de obsessão sutil e pior quando
é mais que alguém é quando é uma
coletividade
[Música]
e às vezes um grupo a gente às vezes um
grupo religioso inteiro está sobre o
processo de obsessão sutil e
e aí
a ver por que que é importante dessa
passagem estudar esse tema a luz do
evangelho tem um sutil e
e você começa a defender um ponto de
vista os complicados crente de que eles
são os mais certo do mundo
é a convicção é um problema
e quando a consigo convicção está
associada aos interesses aos princípios
universais do evangelho ela é o que faz
o edifício da fé permanecer íntegro mas
quando ela está associada a perspectivas
pontos de vista individuais particulares
elas se tornam problemática
e aí qual que é a diferença a diferença
assim eu acho eu tenho convicção aliás
eu tenho convicção de que o meu
semelhante quando ele me agride ele deve
ser receber o perdão ea misericórdia do
meu coração
e isso é um ponto de vista pessoal não
isso é um princípio universal trazido
por jesus atravez do evangelho agora eu
acho que a lâmpada o centro espírita não
deve ser vermelha não aquela
lampadazinha da cama de deve ter azul e
o toinzinho acha que ela deve ser verde
oi delaine acha que ela deve ser
amarelada
é o que tem jogo é um princípio
universal de harmonização entre os
corações não são pontos de vista e
quando eu defendo um ponto de vista como
ideia fixa e sem medir os atos as
palavras a força dos meus atos a força
as minhas palavras sem me preocupar se
eu vou ferir magoar ofender
e isso é evidentemente um sinal claro de
que eu estou sob um processo de obsessão
sutil só começa a rasgar roupa e comer
terra é um processo a opção ostensivo
deflagrado evidente mas se eu defendo
esses princípios e aparentemente sou um
homem e uma mulher normal eu posso estar
sob a influência infeliz de uma falange
infeliz e sofredora perseguidora do bem
e me achando um defensor de um grande
ponto de vista
a dica do andré luiz o que caracteriza a
processos obsessivos primeira coisa
ideia fixa quando alguém só fala de um
mesmo assunto de um mesmo tema de um
mesmo assunto só pensa naquilo não dorme
pensando aquilo não comi pensando aquilo
quando qualquer rodinha que ela pensou
cedo e conversa o assunto é só aquele
nós temos ali um processo obsessivo
sutil claro ó gente
e já doutrina espírita virar meu assunto
de toda hora em todo lugar até com quem
não é espírita
esse é um processo obsessivo do tio
caimy torna inconveniente ou encontro
com amigo evangélico uma festa do
serviço ele aproxima de mim eu viro para
ele começa a admissibilidade
tô tentando convencê-lo aqui de time
habilidade em comunicação dos espíritos
e está mente eu sou espírita de pelos
princípios de espíritos mas não tô no
meu juízo perfeito
bom e quando a gente não tá no nosso
eixo de equilíbrio a gente é fantoche
nas mãos de desencarnados
mal-intencionados
e aí tá claro vamos ler começar a
estudar este versículo primeira coisa
que eu quero destacar nele minha casa
e olha só voltarei para minha casa jesus
dando voz para o personagem dele um
espírito impuro o espírito impuro tá
chamando o minha casa essa minha casa é
o encarnado que a princípio pedia os
seus sortilégios aos seus as suas
sugestões em feliz e tá chamando de
minha casa
é um conceito cultural relativo a região
ea época em que se passa né a narrativa
de jesus é a questão da hospedagem da
hospitalidade no oriente e no oriente do
século um e isso era uma lei se tivesse
um peregrino atravessando o deserto e
este peregrino não tivesse onde dormir e
bater na sua porta entendeu salema
o senhor tinha que abrir a porta e os
pedais da comida e lavar os pés dele ali
da hospitalidade um costume hoje se você
for no deserto oriente médio estiver
atravessando o deserto se você encontra
encontrar com beduíno e ele vai te
oferecer pouso alimento vai para os pés
na tenda dele e vai ficar profundamente
ofendido se você não aceitar
é porque na cultura oriental sobretudo
no tempo jesus isso era uma lei então a
passagem está falando de outro da lei da
hospitalidade
oh alô sabe o que o hóspede aqui que
jesus está mencionando é um sujeito tão
folgado tão folgado tão folgado que ele
já foi hospedado lá naquela casa tá
pensando em voltar seus pedalar entendeu
seu marido e a casa que o hospeda onde
ele é hóspede ele chama de minha casa
em casa aqui nessa passagem é o espírito
encarnado é uma outra metáfora para o
espírito encarnado é o corpo tanto é que
o evangelho joão menciona aqui
e o tabernáculo meu tá bernardo minha
meu corpo
e o tabernáculo quer dizer atenda a casa
é o corpo a gente está acostumado a
entender como uma casa mental sim então
deixa de ser mas enquanto a gente está
encarnado a gente tá no corpo físico
quando um desencarnado exerce influência
sobre o encarnado sabe o que que ele
chama aquele encarnado aquele corpo
minha casa
é porque ele tomou
a posse
o antigamente kardec vai cuidar de
desfalecer isso melhor no livro dos
médios antigamente processos obsessivos
ostensivos eram também chamados de
possessão
é porque está possuído por que o
desencarnado malfeitor é mal
intencionado ele entendia que detinha
aliás a posse daquele encarnado aquele
corpo
e até se tinha aquela ideia que vou cada
porque ele entrava no comply entra no
corpo de ninguém ali a gente por uma
segundo os princípios da física quântica
a gente a consciência ela não tá no
corpo viu a gente fica imaginando aquela
ideia do viu victor do desenho japonês
do robô que a gente tá na cabeça a gente
tá na cabeça controlando não é assim nós
não estamos porque a consciência ela não
está em lugar nenhum tá em todos
que vocês acharam que o espírito que
está dentro de uma sala de controle do
corpo comandando ele com manivela
eu não eu estou aqui
é não meu corpo está aqui eita que agora
veio na cabeça a consciência não tá aqui
a consciência comanda o perispírito que
por sua vez é através do perispírito é
como se o corpo fosse o boneco o
perispírito fosse aqueles fiozinhos do
fantoche a consciência quem controla mas
a consciência tá onde não tá ela é
material
e aí
e olha né rua o vento sopra onde quer é
bíblico rua o espírito vento
e onde é que tá o vento onde é que está
a todos evento quando o povo hebreu usa
a metáfora lua vento para representar a
consciência o espírito imortal é porque
o vento tá aonde onde é que tá vendo
[Música]
e a consegue mas como essa consciência
quando encarnada ver toca cheira por
este corpo ela tem a impressão impressão
sensorial de que ela está em algum lugar
mas não está a
se você fechar o olho você tá na sua
casa
se lembra da música
e ela ainda aí que emancipa bem né
porque aí você consegue emancipação do
perispírito embora ele permaneça ligado
por liane e aí eu disse tiver o
perispírito lá a consciência cê que está
porque ela está vendo ouvindo falando
pelo perispírito
e aí tá nos dois lugares o que ela tá
vendo ouvindo e falando pelo perispírito
em outra região ela é capaz de comunicar
pelo corpo que ali permaneceu por
exemplo deitado kardec utilizou demais
essa mediunidade ea purificação o
espírito tava lá na argélia relatando
uma guerra por exemplo mas o corpo tava
falando por ele deitado no divã na
sociedade parisiense
é impressionante né porque nós estamos
falando isso porque na verdade isso que
a gente chama de possessão ao tomar
posse daqui né do minha casa não é do
corpo o controle o domínio exercido
sobre a consciência encarnada
e não é do corpo
e isso é uma uma ingenuidade que sem tem
que ser desfeita no movimento espírita
principalmente para melhorar qualificar
um pouco mais de um serviço de
enfermagem espiritual que comumente
folclorica mente ele chama de trabalho
de desobsessão e que o senhor arnaldo
rocha e belo horizonte que foi esposo da
meu e-mail ele não gostava de chamar de
deus obsessão ele chamava de serviço de
enfermagem espiritual
ó ó a limidade em torno disso é tão
forte que é folclórica jato a história
do doutrinador em pedro leopoldo chico
era o médium psicofônico e antes do
chico da possibilidade de publicidade
muito sofredora muito infeliz veio e
mano através do espírito e deu uma
instrução para esse do alternador falou
para ele olha meu filho vai de um
espírito muito teimoso muito endurecido
nos princípios dele você faça o favor
aplique o evangelho com veemência
olá tudo bem na hora que o chico deu
passividade sujeito foi lá pegou o livro
e desceu na cabeça do chico
o que estão achando que é brincadeira
isso acontece
e isso acontece porque porque a pessoa
tem ideia de que por exemplo uma
comunicação psicofônica ghost do outro
lado da vida né de que o espírito outra
do corpo do isso existe espinho essa no
corpo do outro
e é uma consciência é uma comunicação
telepática pato sentir o médium sente a
tristeza alegria tanto que o médium ele
é mais e quando não é mecânica e
automática quando é uma mediunidade mais
inspirada em intuitiva que a melhor
e a comunicação ela se dá se dá por meio
de interpretação o médio ele é um
intérprete não necessariamente as
palavras que ele tá usando são as
palavras do espírito ele sentiu a
tristeza do espírito sentiu alegria do
espírito vem uma ideia é aquela ideia
foi verbalizado para as palavras do
médico essa é a melhor mediunidade por
quê que é melhor porque aí o médium tem
mais controle de filtrar por exemplo se
eu acho que tá com muita raiva e a ideia
que vem um palavrão o bom médico vai
falar esse palavrão na reunião mediúnica
valor é o
o porquê que a psicografia de carta
escritório comunicação de filhos
encarnados para mãe por exemplo através
do chico era tão primorosa porque às
vezes o espírito e a contar a mamãe tô
aqui com braço estraçalhado e o chico
mamãe estou sofrendo muito para que que
o médium vai dizer para mãe que o braço
do filho dela tá estraçalhado vai dizer
para causar sofrimento a ideia da
comunicação é o consolo aí o chico tava
minha mãe estou aqui sofrendo muitas
dores mas não dizia que é
o filtro é um teste
e até aí tá claro isso agora já fiz essa
breve introdução sobre o básico da
mediunidade porque a primeira leitura
que a gente vai utilizar que do livro
dos médiuns acho que poucas vezes eu te
avisei um dos médicos aqui né hoje nós
vamos usar e muito na segunda parte no
capítulo 23 tem uma um capítulo
intitulado da obsessão no item 240
kardec diz assim a subjugação que é um
termo que ele prefere a concessão
naquele vai dizer antes um pouco ainda
que eu prefiro usar subjugação do que
possessão porque possessão dessa ideia
de entrar no corpo né subjugação é
subjugado sobre o domínio sobre o
controle
e a subjugação é uma constrição que
paralisa a vontade daquele que a sofre e
o faz agir a seu mau grado paralisa a
vontade a primeira coisa a primeira
providência que um desencarnado
malfeitor vai tomar para poder subjulgar
o encarnado é paralisar aliar vontade
aloísio o que que a vontade aí você tem
que pegar um livrinho pequenininho né
maioria das edições só pequenininha
agora esse lugar onde são maiorzinha mas
a clássica ele era pequenininho quando
ele foi lançado chamado pensamento e
vida de e mano esse livro é um monumento
ele é um monumento tal que são poucas
exceções 30 lições
é mas essas edições lá no ser dá o
pessoal do você fez um seminário aí o
meu amigo julio adriano encomendou um
livro para mim você escreve um livro
sobre o livro escreve um livro sobre o
pensamento e vida aí eu escrevi o morro
alto
é para você entender o tamanho a
dimensão intelectual moral desse livro
pensamento ele aí depois espelho da vida
que o primeiro capítulo você já cai em
directo no capítulo chamado von tade
de volta à vontade se comer mano é a
gerente de todas as forças psíquicas
e aí aquela regra se você contou no
chefes e controle empresa
e não é assim
e quando a gente tá muito chateado com
restaurante a gente não chama o garçom
tem que a gente chama
e o gerente pensava que você ia falar
com o gerente resolve todo problema o
gerente da casa mental é a vontade ea
vontade é a expressão do querer de deus
e a porque tem a vontade de deus é minha
vontade não tem o querer de deus e o meu
querer
e o querer de deus chama vontade o meu
querer é desejo
me envia a separação o meu querer é
capricho
e o querer de deus é um padrão é um
parâmetro desistência que vale em todo o
universo porque a gente não tem lei de
deus da terra além de deus de marte lei
de deus de júpiter além de deus ela tem
um caráter universal
é o que deus quer se manifesta por meio
da consciência em toda criatura e esse
querer manifestado por meio da
consciência tem nome vontade
e aí jesus para cuidar de reforçar a
origem dessa vontade como origem divina
ele acrescenta o adjetivo
a boa vontade para não ter confusão se a
vontade de deus esse é de deus é bom
e o malfeitor infeliz ele vai cuidar de
cortar o fio
eu já li assaltante vai lá corta o fio
do telefone corta o fio né da antena de
internet corta para isolar o sujeito da
comunicação com que é com deus
é essa intenção se anula ebola o fio
comunicar de comunicação com deus anula
ele pronto agora é ele aquele encarnado
ele não está mais sob o jugo de deus
sobre a vontade de deus ele está
subordinado ao meu querer
e você sabe porquê que aquele encarnado
que isolou a comunicação com deus ele
está sob o controle de se querer
é porque ele quer a mesma coisa vai
ficar fácil
e eu quero que ele beba ele vai beber
e aí eu isola comunicação com qualquer
bem-feitor que queira falar meu filho
não bebe
e o bita
se você fácil cortar essa comunicação
que os benfeitores sabe por quê porque
aquele encarnado também quer beber
você já ouviu aquela expressão assim
andreza juntou a fome com a vontade de
comer um
é desencanar tem a fome ou até à vontade
de comer
e o
e continua kardec uma palavra o paciente
fica sob um verdadeiro julgo parto peso
é interessante que kardec chama o
encarnado sob influência de paciente
sabe por quê que ele usou e se temos
porque não é paciente no sentido de
paciência é paciente no sentido de
passividade completamente passivo o
processo
e ele perdeu porque com o tempo esse
jogo vai pesando pesando perguntando
quem não sabe o que acontece com o tempo
ele perde forças para lutar para
resistir para dar combate ele vai
ficando cada vez mais frágil então o
processo de subjugação ele vai ficando
mais ostensivo até né de sutil começa a
sutil por isso que a gente tem que tomar
cuidado com a fase dos útil porque não é
fase do sutil ainda dá para fazer alguma
coisa ainda dá para tentar restabelecer
a conexão com o alto phallus depois de
um momento em diante sozinho não
consegue mais aí já virou lázaro dentro
do túbulo aí vai ter que ter a boa
vontade de jesus usar os discípulos dos
servos dele para dizer nova uma pedra
porque lá de dentro e não consegue mexer
a pedra mais
e aí o célio jesus vão lá e movem a
pedra removeu a pedra aí sai de dentro
do túmulo aí saiu não tu não tem força
nem para tirar a faxina do corpo aí
jesus falou para o sérgio não fazem
desatai uh libertar ele e deixa ele e ou
seja depois que virou um processo mais
ostensivo sem passe sem a caridade
alguém que está no seu juízo perfeito
tem um abraço é uma palavra amiga ser um
livro tem uma música do tim vanessa não
sai
o e sem muito trabalho não sabe
é por isso que a casa espírita essa este
pronto-atendimento de saúde mental
porque a gente tá aqui o tempo inteiro
esperando gente que não dá conta mais
sai desse processo sozinho
e olha gente não é fácil publicar esse
vídeo toda semana não
ah e não é para enaltecer quem faz é
para dizer a urgência dele quando a
gente chega e facial não é fácil a gente
pública toda semana é dizendo tem gente
que não tem forças espirituais nem para
sair de casa
e tem gente sobre uma completa
influência do pânico do medo que não tem
força sequer para sair de casa
[Música]
é o máximo que ele consegue fazer entrar
no canal do youtube
e por isso se inscreva dê um like e
clique no sininho para aguardar as
notificações
ou então apertar música já vai alertar
tá certo ó
a divulgação dos mundos na primeira
parte capítulo 14 ao título simbiose
espiritual andré luiz um técnico do
assunto agora estão falando de um
técnico especialista e no título do
capítulo ele usa o termo simbiose é
porque é um processo de mão dupla tá é
um processo e mão dupla e nós estamos
falando aqui no espírito em cru impuro
desencanado mal mal intencionado mas
muitas vezes esse desencarnados chega
numa reunião mediúnica fala assim a
gente me ajuda porque ele não me dá paz
eu tô querendo buscar a luz mas toda
hora ele me chama para contar dinheiro
é toda hora ele me chama para puxar o
extrato
e todas me chama para entrar no site de
notícia e comentar as novas da política
aí eu vou ele me dá sossego ele me chama
mentalmente
o sujeito tá querendo
a entrar na linha emagrecer no comer
porcaria mas tem um amigo dele que toda
liga para ele comer um hambúrguer
e aí sujeito fala para o nutricionista
nutricionista olha eu tento mas tem um
amigo meu que não me dá paz e fica
mandando foto de sanduíche no whatsapp
para mim ele não me deixa em paz de vez
em quando não resisto
e no meu caso meu amigo e a juju
oi me manda cada foto amor bom tipo isso
olha só que quando ela ele vai dizer
é justo a se registrar que a simbiose
espiritual permanece entre os homens
desde as eras mais remotas a doutrina
espírita não inventou o processo
obsessivo
e não jantou e
e desde as eras mais remotas
desencarnados utilizam encarnados para
botar sobre o mundo agora literalmente
e desde as eras mais remotas
e quando nero incendiou roma
eu estava sobre o processo de subjulgar
só escrito
e em book farm os processos de
mediunismo consciente ou inconsciente
multifarios processo de mediunismo
consciente e inconsciente então na casa
espírita por exemplo você tem aquele
médium que visivelmente está sob a
influência de espíritos
mal-intencionados e ele toma decisões em
feliz e falar o meu o meu mentor o meu
isso gente esteja ciente rolar e isso já
fica com pé atrás ó
e esse negócio de usar espiritualidade
para prevalecer a sua vontade você é
complicado hein
é porque o meu mentor está dizendo aqui
que a cor da parede tem que ser branca
vocês acho que os benfeitores estão
preocupados com isso
eu fiz acho que um benfeitor ele tá
preocupado com isso
oi oi gente conta um negócio para vocês
e a gente vai trabalhar de reunião
mediúnica de cura esses dias eu fui com
a juju a gente foi ficando tão feliz mas
depois eu fiquei pensando a gente usa
espíritos eles ajudam a gente a tratar
nossa saúde física mas isso não estão
tão preocupadas com ela para o pato com
ela como a gente tá não só porque como
ele já estamos encarnados ele tem
consciência de uma coisa que a gente às
vezes não têm fique cedo ou tarde hoje
ou amanhã todos nós iremos desencarnar
com todo respeito cura a gente vai
reunião de cura eles não dizem nada não
lá às vezes dizem
e às vezes dizem
e às vezes não mas basicamente
subliminarmente o que tá sendo ali está
implícito ali é o meu filho eu tô te
curando hoje mas você vai morrer depois
viu
e eu estou chique adiando seu desencarne
o que jesus não era brincadeira ainda
acrescentou que os leprosos assim vá
ah e não podes mais para que coisa pior
antes pedra tá que coisa pior disso seda
porque na lógica dos espíritos na lógica
12 os desencarnados a enfermidade física
é uma benção
e essa versão que a gente tem a doença
os espíritos não tem
e o olhar outro
e aí
e a gente vai no hospital
o e de alguém impaciente câncer terminal
e fala assim nossa tadinho meu deus olha
lá tá com ferida no corpo o meu deus on
e os espíritos das falanges espirituais
entra no quarto de hospital e ele não
venha feliz aqueles olhos olha lá tá
segurando na mão da da irmã dela as duas
não se falava 30 anos olha lá que beleza
descanso é maravilhoso
e os desencarnados ao benfeitor e
e olha lá tá tratando bem enfermeira já
estava empregado em casa mal para entrar
pela enfermeira bem olha não é que a
doença funcionou vou deixar mais uns 40
dias aqui
o principal começa a estudar a doutrina
espírita gente está falando mas esse
povo é louco né
e por que estudar a doutrina espírita é
mudar o ponto de vista que uma missão do
evangelho segundo espiritismo logo no
início do vou lembrar o ano capítulo se
chama o ponto de vista quem lembra dessa
mensagem evangélica o espiritismo o
ponto de vista o ponto de vista da
espiritualidade é mais elevado eles olha
lá de cima do topo da visão é outra a
gente fica aqui tentando não morrer
[Música]
tentando inevitável né
e aí sabe o que acontece com esse temor
da morte
o que é uma forma de orgulho é dizer
toma um pano morrer - eu porque eu sou
melhor e se torna a porta de acesso para
processos obsessivos
um preço muito médico psiquiatra com
isso em paciente meu não morre não é
cris a
e aí sabe como deus vai mostrar daquele
médico obsidiado que paciente dele pode
morrer mostrando que ele pode morrer e
hoje é o dia que o médico cara ficha se
pode acontecer comigo então pode
acontecer um paciente meu
e aí
e olha como é que o processo de
desobsessão promovido por deus o nosso
atende aqui com uma forro branco na mesa
um copinho d'água sento em volta da mesa
faz assim que nós promovemos o processo
de desobsessão deus promove um acidente
de carro
é preciso preciso de alguém para
libertar alguém do jugo de uma faland
desencarnado mal-intencionados
o aloísio e como é que deus sobre esse
dia os enganado
é e como é que deus faz para que aquele
desencarnados obcecado com a perseguição
e com controle sobre encarnados para que
ele se liberte dessa ideia fixa
e o dizer o encarnado você disse que deu
desencarnar ele muitas vezes o choque da
morte morte de despertá-lo desencarnados
em casa né
tu tá aprontando aprontando aprontando
aprontando aprontando todas
é nesse espírito não pode ficar solta
ele tá botando fogo no mundo
e como é que deus resolve o problema
arruma mãe para ir
é uma mãe que o queira uma heroína uma
missionária de maria
o rio azeite
e ali já deu um vácuo nossa alguém me
quis achei que todo mundo odiava essa me
quis aquilo já então ímpar par
e aí passando pronto lá já viu segura
impacto olha
é judiar dos encarnados esse negócio
está encarnada é fácil não
ah entendeu investe o jogo deus comando
mundo deus controla o mundo não é o
trump não é não viu não é um cara da
china e da indonésia não é o lula e o
bolsonaro sai quem controla o mundo em
governo ele deus porque só deus tem o
controle absoluto de quem encarna e quem
desencarna mas de suicídio só acontece
deus permitir se deus não quiser a corda
arrebenta
e aí vai desobsediar o mundo é deus
ó ó finalizamos
é através dos quais os chamados mortos
os desencarnados traumatizados o
ignorantes fracos ou indecisos que lindo
quando ela está dizendo a gente falar
tanto as trevas era espírita tem uma
ideia fixa com as trevas viu gente
explica não vai no centro espírita por
amor a luz vai por meio das trevas
o big para cima do ventre eu vou no
centro hoje para ver se eu colabore com
os benfeitores eu sou útil de alguma
maneira com bom pensamento não tá que a
gente fala aí tive uns pesado dele tô
precisando tomar um passe vou lá porque
eu tô carregado é assim
e olha como modelo isso muda a visão
quem quer se desencarnados malfeitor ele
é traumatizado ignorante fraco indeciso
um soprador
e quando você começa a enxergar o
perseguidor desencarnado dessa maneira
você não mais fala assim vou fazer uma
prece para os benfeitores expulsar as
trevas da minha casa tem esse negócio né
a vou fazer o culto para expulsar astral
na minha casa não aí você faz um culto
faz uma presta dizer senhor todos os
perseguidores e sofrimento dessa
situação de fraco em desse traumatizado
trás para minha casa para conviver
comigo
e deve mas o povo é mais preocupado com
megapost né apometria mandar uma rede
pega tudo leva para o porão passa a
chave pronto redimiu a terra gente
quando jesus falava a rede satan não era
arreda-te satan não a regra é se achegue
chega mais
e a gente tem ideia de que jesus virava
um processo daquele um subjulgado
daquele fala assim vai embora escrita é
e esse julga tantos os companheiros
evangélicos às vezes com manifestações
mas exageradas de exorcismo mas tem
esses hoje exorcismos ridículos na casa
espírita ridículos que essa coisa que
vão me expulsar ela não tem que expulsar
a senhora tem que abraçar amar
a segurar na mão fosse igual a você não
sou melhor não fica comigo contentar
junto
e a porque o espírito comunicou na
reunião mediúnica virou para mim falou
assim eu passei o dia com você ouve tudo
que você fez um serviço eu li seus
pensamentos a gente arrepios cabelo
praça não volto mais reunião é a hora
que você falar assim ah meu irmão mas eu
só fiz coisa ruim eu fiz uma coisa boa
é o seguinte fica comigo amanhã tô te
provar que de um dia para o outro
e a consciência é capaz de renovar as
atitudes de alguém fica comigo paga para
ver
e isso acaba pode companhia sabe
maniqueísmo que o filósofo na perna
antigo mani a gente lá dois deuses ariel
e caliban também fale uma morta o bem e
o mal as trevas ea luz os espíritas e os
não espíritas porque só espírita que vai
ser salvo essa acaba com isso
e se acaba com essa ideia de o outro
lado não tem outro lado você não lado só
do lado dos necessitados do amor de deus
[Música]
ó ó só glutino em grande parte o habitat
a casa a o habitado chamados vivos parte
leandro a existência a observar ali
parcialmente perdão absorver eles
parcialmente a vitalidade lembra da
mulher hemorroíssa foi o primeiro
episódio nós gravando para o canal a
mulher com fluxo de sangue tem gente que
tem coração sangrando a alma sangrando
perdendo vitalidade
a pena vontade de sorrir à vontade de
comer à vontade de passear de andar de
bicicleta de ler um livro
e onde estado vier eu tenho que fazer a
seguinte pergunta será que algum
desencarnado não considera que a minha
existência material é casa dele
e eu tenho que demonstrar para ele que
eu posso até acolhê-lo como hóspede e
seu acolhê-lo como hóspede as regras são
minhas
a primeira regra não vou odiar ninguém
segunda regra não vou ceder os extintos
do corpo não vou beber e comer o tanto
que eu quero terceira regra pensar em
deus se ele quiser ficar comigo pode
ficar com o hóspede mas vai pensar em
deus comigo não quer para se hospedar em
casa
é mas ele não vai mais chamar o meu
psiquismo a minha psicosfera de minha
casa não mais em
e eu poder da decisão né dá vontade
e eu quero que seja assim
e aí sai que deus vai dizer através da
voz da consciência
as duas coisas
e já não era tempo em segunda coisa mas
antes tarde do que nunca né
e enfim você quis
ó ó
oi oi
e esse espírito impuro que perambulou
por lugares áridos que a gente viu na
semana passada que era uma referência ao
deserto da judéia o deserto da judeia é
o relevo é todo mundo lado então é só
ondulação uma referência ao mar
vibratório em que nós estamos imersos
tentou subjulgar outros e os outros não
ofereceram pousou seja não cederão as
sugestões infelizes
na hora eu vou voltar onde eu já
consegui um dia vou tentar a sorte de
novo e quando ele volta ele encontra
como é que é a casa desocupada varrida e
adornada não vou começar com varrida
juju olha aí na tela varrida
e na tradição nem tá agora só entende
aqui também viu gente quem estuda um
pouquinho de tradição oriental na
tradição oriental eu falei para vocês
que hospitalidade uma regra não é uma
lei como é que você demonstra para
alguém que esse alguém é bem vindo da
sua casa e você o quer como hóspede
arrumando a casa na frente dele da
cultura ocidental a gente corre arruma
antes da visita chegar a gente acha que
a mãe delicadeza arrumar quando a visita
já chegou mas na cultura oriental não o
legal você arrumar com a pessoa já
dentro da casa para que ela veja que foi
você que arrumou para ela ver o tanto
que ela é bem-vinda tem uma passagem do
evangelho de lucas que mostra que jesus
era hóspede numa casa de uma pessoa que
tava arrumando a casa com ele já
hospedado que passa é essa
o mack maria qual que é a implicância da
marta com a maria vamos arrumar a casa
comigo na frente dele para ele ver que
ele é bem vindo
e ainda dizem para marta marta a coisa
que eu mais queria
a perceber para que eu me sentisse bem
vindo era isso que a maria tá fazendo
sentado no meu pé me escutando
[Música]
e essa passagem emblemática nós estamos
falando pois bem o espírito impuro
voltou para casa encontrou ela barriga o
que que o encarnado a tal casa está
dizendo para esse desencarnado malfeitor
você é bem-vindo entre a casa é sua pode
se hospedar tava te esperando
e você chegou estou varrendo a casa
e aí tem um pessoal que entende essa
passagem errado porque não conheço essa
cultura esse hábito cultural do leite
que vai assim ah quer dizer que esse
sujeito tava limpando a casa mental não
não é isso
e na cultura oriental quando você arruma
a casa varri a casa com um hóspede já
porta o já dentro da casa é você dizendo
para ele entre pode ficar a casa é sua
eu estou entendendo agora porque o
malfeitor da palavra de jesus chama tal
cada de minha casa porque ele se sentiu
acolhida hospedado aloísio demonstra
isso no caso de obsessão mesmo então o
que a gente tá estudando é simples eu
sou um desencarnado malfeitor ali aí
fala que eu pego assim eu vou lá vou
fazer a janaína ela brigar com a irmã
dela eu vou lá e agora que ela vai
brigar com a irmã dela e vai quando ele
chega aí para ele se aproxima admitir
que a janaína já estava pensando nossa
como eu detesto minha irmã
e aí
o que que ele vai fazer
oi oi
a academia poste só um
e aí
e é isso aí eu achei uma liçãozinha lá
no seara dos médiuns vocês estão
percebendo que eu tô trazendo os livros
médicos seara dos médiuns semana passada
eu trouxe mecanismos da mediunidade é
porque aqui tá cheio de tarefeiro de
reunião mediúnica e e trabalho dos opção
não é porque todos nós somos médios em
tempo integral
a educação mediúnica é uma coisa que a
gente tem que ter não é para dar passa
na cama de passo não é para conviver bem
família para não brigar com a irmã
oi janaína você pegar com a sua irmã e
ela assistir esse episódio depois vem
ah tá preta ó lá na lição 56 o título a
lição é o lado fraco o lado fraco e o
emanuel começa a lição dizendo assim
ninguém existe no mundo invulnerável ao
erro rapaz que paulada que semana tá
dando aqui por causa desse ninguém
é uma paulada sabe onde no meu orgulho
é porque quando ele fala ninguém
e é ninguém eu inclusive
e ninguém é invulnerável ao erro a da
bancada adaptar meter o pé na bola
ninguém está imune disso
e nem palestrante espírita famoso
e nem médium psicográfico famoso nem
dirigente federativo espírito
e nem apresentador do canal no diem
e eu gosto de registrar porque depois eu
vou assistir aí você me ajuda a lembrar
que eu não estou indo ó
a todos nós encarnados e desencarnados
em aprimoramento na terra somos sujeitos
a ilusão qual que é a maior ilusão
e é quando eu acho que eu estou certo
que o outro tá errado
quem sabe que a gente tem que achar que
a gente pode estar certo
é porque quando você acha que é claro
que eu não tô falando de nosso senhor
jesus cristo não tô falando dos
missionários apóstolos dele nossa
falando espírito indiana medianos como
nós medianas é porque hoje eu tô de alto
astral
nós somos bela porcarias cabeceira mas
espíritos vem de deus como nosso viu que
a gente tem que sempre achar uma beirada
uma brecha para poder recuar olha eu
acho eu posso está certo não é sem por
cento de certeza mas eu posso tá certo
quando você fala assim você deixa uma
brechinha para depois sem
constrangimento você fala pow lembra que
eu falei que eu pude está certo mas
também podia tá errado tá errado
e é mais fácil para gente depois do que
quando você fala assim eu tenho certeza
que eu tô certa depois voltar atrás se
torna martilho
eu voltar atrás depois retroceder nisso
depois é um constrangimento
e em várias circunstâncias enganamo-nos
todos ilusão em matéria de posse em
problemas de família em que a sua
influência em convites do sexo em apelos
ao rarias em assuntos que se refiram a
preservação do nosso conforto seja ele
foi listando aqui se passa sem que a
gente pode tá errado porque não eu posso
tá errado
e quando a gente tiver muito convicto de
um ponto de vista
e você pode ter certeza que é porque
você tá sobre a influência dos
encarnados não tô impressionada porque a
primeira providência de um desencarnados
ou vocês tão vendo que eu já tô dando
uma aula de como obter de alguém né
séculos de experiência eu tutorial possa
veterana nesse negócio então gente nós
e obsessores né quando nós temos meus
velhos tempos quando a gente atuar sobre
alguém a primeira coisa que você falava
no ouvidinho do encarnado era o seguinte
ó preciso falar que você tá errado não
acredita não viu
ah tá certo viu
e aí
o aloísio mas se você tiver certo
e qual o problema de você dizer olha
pode ser esse cuidado foi gravei um
episódio aniversário do senhor pedro tem
assistiu lá o terceiro episódio
aniversário olha como cuidar de pedro
e olha só um concílio em antioquia paulo
e tiago através dos representantes se
digladiando eles pedem para pedro seda o
meu voto de minerva o veredito pedro
fosse ó se paulo tá errado eu não sei
e o tiago tá errado também não sei eu só
tenho uma certeza eu tô pronto já
arrumou todo mundo sabe o que quando ele
fez isso todo mundo começou também achar
que podia tá errado mas se ele tá
dizendo que ele pode tá errado aí paulo
pensou e se eu tiver o tiago pensou de
lá e se eu tiver errado ponto certo
e a convivência fica mais fácil
o aloísio mas isso eu tiver certeza que
eu tô certo não fala que tava com
certeza não porque essa certeza quem vai
dar não é a sua voz ativa é um tempo a
tempo
oi gente quando o júlio verne na obra
magnânima dele antecipou submarino
antecipou né ah o elevador antecipou o
telefone lá no século 19
e quando o júlio verne escreveu essas
maluquices os outros lados você tá louco
de inventar isso ele dizia só respondi
assim de um velho o tempo me absolverá
o tempo da porteira
e quem tem uma necessidade muito grande
constranger o outro e para provar
naquele momento que tá certo eu tô certo
então se diabo
e quem está equilibrado sereno fala
assim ó eu acho que eu posso tá certo se
eu falar assim não tá pode ser que eu
não esteja mas o tempo vai dizer que
relaxa
ah e deixa o tempo dizer e o tempo vem e
carimba
e aí você tem até a possibilidade de
fazer aquele sorrisinho assim
e aí
oi hahaha não é você tem até essa
possibilidade é
ó ó
eu não posso encontrou a casa barriga ou
seja encontrou um meio propício a colher
por exemplo essa certeza troco menta
essa convicção rústica agressiva própria
dos obsidiados aí o espírito também
encontra uma casa desocupada
e aí tem um problema de tradução aí a
gente tem que tomar cuidado porque o
pessoal entende que o desocupado
mencionado no versículo é a casa vazia
não é
e o desocupada e o termo grego e a
origem dele possivelmente em aramaico
jesus falavam aramaico é uma casa que
não serve uma casa que não realiza uma
casa onde não se trabalha produz um
eu desocupar um sentido de à toa
a preocupação
e nesse sentido não é no sentido de
vazia aloísio mais um poderia ser não
não poderia pelo seguinte o mesmo
versículo menciona que ela tava sendo
varrida e adornada hora nenhuma casa que
tá sendo limpa enfeitado é uma casa
desocupada no sentido de vazia é de se
ocupar não sentido de esse povo tá à toa
aí nós temos uma um negócio para
resolver aqui mas não tava sendo varrida
e aí
bom hein
e o povo tava à toa mas não está sendo
varrida
e aí
oi coisinha você tem que ir lá no livro
dos espíritos no capítulo sobre lei de
trabalho não me falha a memória o vídeo
terceiro né vem de trabalho aí você vai
encontrar os espíritos definir o
seguinte olha
e esse trabalho profissional que vocês
realizam para por comida no prato esse
trabalho de higiene pessoal tomar banho
e lavar roupa esse trabalho de preparar
o alimento para comer para não morrer de
fome em casa
e a gente não considera
só não gostei porque isso vocês fazem
movidos pelo instinto
nem me fale viu
e não são gestos espontâneos o único
trabalho que é o capaz de redimir a alma
corrigir rotas espirituais e desde
obsidiar em processo de subjugação é o
trabalho espontâneo autêntico de serviço
aos semelhantes e a humanidade
e nessa casa não se trabalhava pelo bem
da humanidade e
é porque senão amar caro né jesus não ia
puxar orelha da marca ela tá fazendo
comida varrendo a casa limpando os
móveis e
e hoje eu vou puxar a orelha dela
oi marta marta você tá lavando prato
marta daqui a pouco como é que vai tá o
pau prato de novo surgiu dizendo falavam
para gente comer
e a maria tá prestando atenção no que eu
tô falando e tá prestando atenção no que
eu tô falando para conviver melhor com
você que é difícil não falou isso eu que
imaginei
e a maria tá prestando atenção no que eu
tô falando para depois orientar uma
criancinha que foi confiada a ela
e ela tá aqui presta atenção no que eu
tô falando para depois ser capaz que
comparecer dos meus perseguidores lá na
frente e você só vai saber fazer uma
coisa lá para
a investir dinheiro
o robin que só sabe trabalhar para
ganhar dinheiro só sabe passar roupa
lavar roupa e lavar prato que vida
medíocre
esse é um candidato obsessão por isso
que nós temos excelentes profissionais
com currículo lattes cheio e
completamente oxide atos
as pessoas que se destacam na sua
profissão obsidiado
e aí
é porque o serviço espontâneo e olha
gente tomar cuidado com esse serviço
espontâneo a vários tipos de moeda eu
sei de médium que não vai pedir dinheiro
mas pede como o pagamento muito obrigado
por você que me curou foi você que me
salvou isso é pagamento
é ou não é
e se o médio acaba de né parecer
espírita foram ao centro e aí você
gostou de lá não sinto é mesmo frio não
sente uma sintonia muito boa o cinto bem
um pessoal meio frio indiferente a é
porque que esse zero eu não fazia não
fizeram nada mas não fizeram o que que
ele não fizeram novamente quando eu
terminar palestras atual dem
o e terminou a palestra no em silêncio
levantou foi embora eu sim sentir
acolhido
é só que ele ficou esperando que nem o
seu barriga do chaves pague o aluguel tá
assim cadê meu pagamento
e não teve um que veio falar que minha
palestra foi bonita
e não teve nenhum que veio aqui falar
que eu sei de mais um
e essa casa é desocupada porque só
realiza o serviço toma lá dá cá
e eu dou e tá sem troca
e o serviço real verdadeiro genuíno do
eu sirvo totalmente isso preocupado se
vou ter algum retorno
e isso me diz ó tanto com hermano vai
dizer assim lá no passos da vida a lição
21 para libertarmos a preguiça conserva
a cabeça desocupada e as mãos ociosas a
cabeça desocupada e as mãos ociosas
encontram a desordem a desordem cai no
tempo sem disciplina
oi e o tempo sem disciplina vai para a
invigilância
e quer dizer que uma pessoa que não faz
nada ou uma pessoa que só faz em
benefício próprio com o tempo ela vai
perdendo o controle sobre esse serviço e
esse serviço se torna um fardo para ela
adoece ela cansa ela deixa ela triste
infeliz isso por isso que o andré luiz
vai dizer lá no sinal verde né quando o
trabalhador trabalha com alegria o
trabalho se torna a alegria do
trabalhador mas a maioria das pessoas
não trabalham nesse clima de serviço
espontâneo trabalho eu pensando em um
retorno como esse retorno às vezes só
vem logo para azul não vem na medida e
no peso que ele julgava que deveria ver
ele se sente frustrado e infeliz e
começa a trabalhar contragosto
e aí esse essa frustração se torna a
porta de acesso para processos
obsessivos e
eu cai na teia da aranha vai virar preso
aranha
o negão vamo encerrar com a última
palavra adornada ontem a gente tava
preparando ontem à noite tarde da noite
maninha e ela tava lá em guarapari foi
fazer palestra no centro aí a me
ajudando a preparar aí eu falei ia saber
se a dor nada aí ó luxo riqueza conforto
o luxo e riqueza conforto é porta para
processos obsessivos sim
e aí eu tô até vendo a tua irmã dando em
box alguns haters dizer assim o aloysio
não gosta de rico não gosta de patrão o
negócio de empresário pelo amor de deus
e vocês não sabe o quanto que eu torci
para ganhar na mega-sena da virada
mentira não joguei mas quase
e a fila estava grande zeli mei
e pelo contrário é nós estamos falando
de um fardo gente quando eu falar assim
a riqueza o luxo conforto e uma porta
para a obsessão é nós estamos de nenhum
seguinte olha quem traz a bolsa cheia o
cofre cheio carrega um fardo
o primeiro pouquinho ver jato recebe
vibração negativa o tempo inteiro
e se for patroa você tem que puxar
orelha que que o empregado sente pelo
patrão quando o patrão puxa orelha o
dele
e no terceiro e a parte mais difícil a
falta de medida temperança
e como assim a falta de medida de
temperança olha gente quando você tem um
limite quando o recurso é regrado você
nem precisa se controlar só quem te
controla o panko
a operadora do cartão de crédito sem
limite com 70cc de você passa vergonha
senhor deu o serviço não autorizado do
seu cartão é esse cartão é o meu tio
outro lá em casa
e com 70cc de mas eu não tem creche a
própria circunstância te controla de
barra delimita mas quando você tem muito
o tempo controle é você que vai para o
limite é você porque vai dizer não eu
posso comprar isso mas isso é um exagero
e não há necessidade disso
e isso vai sobrar para mim se sobrar
para mim vai tá faltando para alguém
e aí
e isso é muito difícil gente
e quem consegue manter um equilíbrio
juiz a sintonia com alto tendo muito
dinheiro é um herói
é só se tiver um exemplo aqui ó
frederico peiró quem vem uberaba vai no
bar chamado peirópolis lado dinossauro
33 recuperou trouxe a obra da casa de
cana para nossa região da espanha entrou
foi ele que presente ou maria da cunha
júnior com a obra básica e o mariano por
sua vez presente ou eurípedes barsanulfo
frederico peiró era dono uma caieira
em uma fazenda chamada paineiras esse
homem tem uma fortuna e ele gerava
emprego ele era caridoso generoso com
funcionários eram bem como benfeitor da
região um servo de jesus que cerveja
asus atrás o recurso conectar mas isso é
muito difícil
um companheiro lá de ituverava mandou
uma mensagem para mim a semana pronto
hoje preparando um estudo aí sobre a
passagem que jesus fala que é mais fácil
um rico né é um cabelo passa no fundo
agulha do que um rico entrar no reino do
céu primeiro é isso mesmo ele tá dizendo
é isso mesmo que está dizendo é difícil
mesmo
e é uma prova e tanto
o luís será que vão ver então mas era o
segundo espiritismo capítulo 16 não se
pode servir a deus ea mamon itens at
utilidade providencial da riqueza provas
da riqueza e da miséria olha provas da
riqueza e da miséria são provas
diferentes qual que é a pior da riqueza
e olha só sem dúvida pelos arrastamentos
aqui da causa pelas tentações que gera e
pela fascinação que exerce a riqueza
constitui uma prova muito arriscada
oi gente se começar a chover na sua
horta reza
e reza reza quatro senhor me ajuda a
manter o pé no chão a manter a cabeça no
lugar
é porque é muito fácil cai continua
evangelho segundo espiritismo não sou eu
que tô falando mas perigosa que a
miséria
é uma vez eu falei na mocidade espírita
que ela mandou era jovem victor muitos
anos atrás eu falo um negócio para os
meninos não entenderam muito bem não aí
passou vários anos já maior um rapazinho
chegou batendo yjyo há 20 anos na
mostrar que você fala um negócio aqui na
época fiquei até com raiva de você mas
agora eu tô entendendo eu falei para os
meninos parecer sem sair do centro aqui
hoje e os únicos r$50 estiver no bolso
se for tirar a chave de casa e os 50 já
está indo você perdeu o dinheiro foi
deus agora se tem sair daqui chutar um
pacote abrir e tiver r$500 é as trevas
e aí
é a riqueza constitui uma prova muito
arriscada mais perigosa que a miséria é
o supremo excitante do orgulho do
egoísmo e da vida sensual vida acessório
a gente já imagino sujeito né uma vida
ligada à seco falhado não sensual vem de
sensação comer bem vestir bem morar bem
enfeitar a casa tocar o carro viajar
isso é vida sensual eu faço isso todo
mundo aqui faz mas isso é vida sensual
isso é um perigo é um perigo
oi gente cheesecake de framboesa o
perigo
e quem que comi um pedaço para tô
satisfeito que me fala
e hoje cês vão conhecer o bolo da minha
da minha irmã minha irmã a gente das
trevas para todos gordos ela é uma
missionária das sombras da vida dos
gordos que minha irmã faz o povo mais
gostoso que eu conheço
e hoje depois do meio-dia eu peço a da
internet infelizmente não tem bolo
virtual nós vamos comer um bolinho seu
perigo porque você come um pedaço
se você quer dois q3 q4 isso é vida
sensual se você compra um carro viu joão
você quer dois você quer três ah mas a
garagem é só para 2 a então vamos contar
entrar com dois carros mesmo eu tô aqui
de carro e arruma de casa e arruma a
casa que caiba três carros é o que a
gente quer
e aí eu comprei uma geladeira de três
portas da geladeira
que ninguém peça e eu não posso ter ela
porque ela não vai caber na minha
cozinha não tô precisando trocar de
apartamento que agora a vida tá
melhorando seja um apartamento maior é
assim gente pensa aí os os filhos casa
fica lá aquele apartamento usam você
sozinho lá
oi e aí ó
o que casam que ela mansão uma hora 2
e ali ó pegar aqui já vai com a sua
avisa que eu vou pegar bairro de
periferia aqui em uberaba vocês vão
achar um barraco onde mora 8
eu tô entendendo o que que a prova
difícil finalizando máximo espiritismo é
o laço mais forte que prende um homem a
terra ele desvia do céu
e os pensamentos
o amor é
a gente sabe que eu disse que estão
falando aqui um problema da riqueza não
é você ter é quando você pensa nela 24
horas
oi andré você vale na concessionária
compra um carro novo e traz para casa
esquece ele na garagem entra nele nem se
dá conta centro nele tá tudo bem o
problema é quando você cumpra em que
fica pensando nossa eu comprei aquele
carro nossa eu comprei aquele carro
bom e quando surge porque as
concessionárias também judia né modelo
tem três anos que surgiu o modelo surge
outro acho que não você não tem aquele
meu carro já tá de valorizar lá e você
inventa que sua carta de valorizado você
precisa trocar ou seja aqui o problema
aquele carro tá na garagem problema
aquele carro está na mente se você tiver
nessa condição a casa tá varrida as
trevas chega e entra minha casa
e muitas vezes só pedal produz tal
vertigem tejo vertigem
o bêbado sujeta chapado de riqueza o
dinheiro tá chapando ele tá doidão
eu nunca tive tanto dinheiro estou
doidão agora eu tô podendo ver atinja
muitas vezes aquele que passa da miséria
a riqueza esquece de pronto a sua
primeira condição
e os que com ele a partilharam os que o
ajudaram e face insensível egoísta e vão
que que vão
o vazio lazio
bom então esse espírito impuro vai
voltar para aquela casa e vai chamar ela
de mim a casa porque ele encontrou na
barriga você já mente já tava
e em condição de simbiose predisposta a
influência vai encontrar ela desocupada
ou seja o sujeito não sabe mover uma
palha nesse mundo em favor dos
semelhantes de forma espontânea e sem
pedir nada em troca e adornada fascinada
pelo dinheiro pronto nessa parábola
jesus resumiu a dois mil anos atrás o
drama do mundo moderno porque um homem
moderno ele quer ter conforto com menor
esforço conforto para si sem pensar no
outro
nós somos egocêntricos egoístas sovina
cê ao mesmo tempo consumistas por isso
estamos todos ou vivendo um processo de
obsessão sutil ouvir tiver no processo
de obsessão extensivo ou à beira do
precipício prestes a entrar no processo
o objetivo é
e encerramos então para a recomendação
bíblica
e quem caminha olhai não caia
e encaminhá-la tensão não caio
o porquê bom samaritano vai ser um só e
vai demorar passar
e até lhe passar muito fariseu escriba é
sacerdote vai pular seu cadastro em
a vigilância com a vida simples e com as
mãos ocupadas
eu assisti nosso senhor jesus cristo até
a semana que vem
e olha essa frase de pau de tarde numa
pista que coisa linda ele fazer porque
de voz do amado esperando as coisas
melhor lindo isso que ele não faça
esperar você aperta estão assim que
esperamos pulo aí né melhor alguma coisa
melhor um final de vida interior
oi oi
e aí